A nossa marca foi criada após o confinamento enquanto procurei transformar a minha casa num local sereno, acolhedor e bem decorado. Juntando o meu gosto por velas, pela luz de uma pequena chama, pela arte e pela decoração sofisticada que cada uma traz ao ambiente criei a minha nova paixão – AROMA

Este é o valor do nosso pequeno negócio: o amor e o cuidado em cada detalhe de cada produto. A nossa missão é criar velas para todos os gostos porque acreditamos que assim vamos conseguir fazer a diferença e tornar a experiência de cada um única.  

As nossas velas são feitas à mão na integra e tentamos adaptar todos os elementos a todos os clientes – não somos uma grande empresa, somos uma empresa grande com vocês. Gostamos que cada cliente se sinta envolvido em todo o processo que podemos adaptar para ele, tornando a experiência única e confortável desde o primeiro contacto. 

A sustentabilidade ambiental é uma razão de preocupação da nossa marca. Podemos tornar o nosso ambiente sereno e acolhedor sem prejudicar os demais. Todos os produtos são adquiridos com essa prioridade e estamos dedicados a entender o impacto que causamos e a aplicar esforços para o reduzir. As nossas velas são completamente veganas, feitas apenas de cera de soja.