As nossas velas e pavios são sempre testados mesmo que a maioria das velas com figuras seja usada apenas para decoração de interiores ou para oferecer em ocasiões especiais. 
Por serem completamente feitas à mão podem tornar-se um pouco diferentes a nível de cor, cheiro ou forma como queimam. Dependendo de algumas condições que não controlamos, como a temperatura, as vossas velas podem ter pequenas marcas brancas, conhecidas como “Frosting”, o que é muito normal e comum em velas 100% de cera de soja. Não afetanto a maneira como queimam, torna-as completamente únicas.