Queremos que as vossas encomendas sejam sempre proveitosas quer adquiram uma vela para queimar, para objeto de decoração ou para oferecer a alguém muito querido. Para reforçar este objetivo deixo-vos alguns cuidados a seguir:

    • Apare o pavio antes de cada utilização. Pode utilizar uma tesoura normal. Isto vai evitar fumo excessivo e ajuda a que a vela queime normalmente;
    • Acenda sempre as suas velas numa base à prova de fogo, própria para o efeito. A cera vai derreter e a base deve ser suficiente para que a cera não escorra para fora;
    • Não mexa a vela enquanto está acesa e/ou ainda liquida após derreter;
    • Acenda as suas velas apenas quando está presente e com possibilidade de as vigiar. Mantenha-as afastadas de crianças, animais e superfícies inflamáveis;
    • Tenha cuidado com correntes de ar e/ou ventoinhas que podem mudar o sentido da chama, prejudicando a vela e podendo causar acidentes;